Apakah kita mencapai?
- Ya, kami melakukannya.
Terima kasih!  - Tidak masalah.
Terima kasih!  - Tidak masalah!
Bani, tidak ada
sayuran di rumah.
Pergi dan beli sayuran dari pasar.
- Ya, bibi.
'Oh, tampilan ini!'
'Aku bisa melihat pelukan
Rishi dan Malishka di matanya.'
'Apakah Anda akan memberitahu
semua orang tentang hal itu?'
'Apakah aku begitu cantik?'
"Dia tidak bisa mengalihkan
pandangannya dari wajahku."
'Kenapa Neha
menatapnya seperti ini?'
'Apakah dia melakukan
sihir hitam dengan matanya?'
Terima kasih!
Permisi ibu.  Stasiun Anda telah
tiba.  Apakah Anda turun di sini
atau haruskah saya membawa Anda lebih jauh?
Jangan bertingkah buruk denganku.
Aku tidak suka itu.
Saya bertingkah buruk!  Kapan saya berperilaku buruk?
Anda baru saja melakukannya.
- Anda menyebutnya nakal!
Ya.
- Saya baru saja memberi tahu Anda bahwa kami telah mencapai stasiun Anda.
Kami telah sampai di rumahmu.
Di mana?
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Pergi dan undang Ayush masuk.
- Kenapa?
Apa maksudmu dengan mengapa?  Bodoh!
Dia adalah satu-satunya pria
yang tersisa di keluarga Oberoi.
Panggil dia ke dalam dan coba merayu dia.
Woo dia!  Apa maksudmu?
Membuat depresi padanya.
Itu kesan!  - Benar.  Sama.
Pergi dan undang dia masuk. Ayo.
Tapi aku tidak akan membuatkan teh untuknya.
Anda hanya menjadikan Ayush milik
Anda, saya akan membuat sisanya.
Lanjutkan.
Ayush, masuklah.  Minumlah teh.
Nah, Neh...
Neha, Ayush tidak bisa datang.
Dia semakin terlambat untuk kantornya.
Ayush bisa datang.
Dan dia punya waktu untuk minum teh.  Oke?
Saya mencoba untuk menyelamatkan Anda.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Untukmu!
Ayo.  Aku ingin berbicara denganmu.
Ini hidupku.
Saya bisa melakukan apapun yang saya suka.
Hai!
Silakan datang.  Masuklah, Ayush.
Ayo, duduk di sini.  Duduk.
Maaf, rumah kami terlalu kecil.
Tapi kami memiliki hati yang besar.
- Siapa?
Oh begitu!  Itu adalah pepatah.  Benar.
Ya.  Neha, bawakan dia secangkir...
Shalu, buatkan dia secangkir teh.
Dan ada biskuit di
wadah di rak paling atas.
Bawakan beberapa.
Oke?
'Saya terjebak.'
Ya.  Saya tinggal di sini malam ini.
Anda bisa kembali.
Saya minta maaf.  Terus?
Kembali.  Apa masalahnya?
Aku akan menemuimu besok.
Jadi, Anda tidak akan pergi!
- Tentu saja tidak.
Bagus!
Apakah kamu senang sekarang?
Anda membuat saya dalam masalah.
Apa?  Apa yang saya lakukan sekarang?
Makan malam dengan penerangan lilin itu.
Lakshmi mengetahui segalanya
tentang makan malam kejutan itu.
Dia akan mengharapkan saya
untuk mengaturnya sekarang.
Sialan!  Bagaimana dia tahu?
Malishka, bukan itu intinya.  Intinya
adalah apa yang akan saya lakukan sekarang.
Ini mudah.  Katakan padanya bahwa Anda memiliki
pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Dan kemudian, datanglah ke kamarku.  Aku akan tidur di kamar Ahana.
- Sederhana.
Saya tidak ingin berbohong padanya.
Jadi, jangan berbohong.  Katakan bahwa Anda
sibuk dengan beberapa pekerjaan dan...
Dan jangan pergi.  Apa masalahnya?
- Apakah kamu tidak mengerti?
Aku bilang aku tidak bisa berbohong.
Lalu, pergi makan malam.
- Sendiri!
Jadi?  Kenapa
takut pergi sendiri?
Pergi saja.
Dia tidak akan menggigitmu.
Rishi, aku masih bisa menyelamatkanmu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku akan datang ke kamarmu
dan membuat alasan untuk
membawamu bersamaku.
Dengan begitu, Anda bahkan tidak perlu berbohong.
- Sederhana.
Tidak apa-apa, Sonya.
Lakshmi adalah gadis yang sangat baik.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dia sangat peduli padaku.
Jadi, setidaknya aku bisa
merencanakan makan malam untuknya.
Ini bukan masalah besar.
Saya akan mengelola.  Oke?
Apa?  - Saya hanya menyukainya
saat Rishi merajuk.  Dia terlihat sangat imut!
Apa?  Anda pikir dia merajuk!
Maksudku, apa kau tidak takut?
Bagaimana jika dia mulai menyukai Lakshmi?
- Tidak pernah!
Rishi tidak bisa menyukai gadis lain.
Lihat, sayangku.
Rishi hanya mencintaiku,
dan tidak ada orang lain.
Dia hanya diciptakan untukku.
Dan dia tidak mencintai siapa pun
sebanyak dia mencintaiku,
terutama bukan Lakshmi.
Melihat!  Aku baru saja memberitahunya
sekali, dan dia menikah dengannya.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Bisakah dia mencintai orang lain?
Mengerti.
Ayush, bisakah aku mengatakan sesuatu?
- Ya, silakan.
Rishi punya bisnis sendiri, kan?
- Ya.
Apakah Anda bekerja dengannya?
Jadi begitu!  Jadi, dia harus
membayar gaji Anda juga.  Benar?
Upah?  - Gaji.
Oh!  Gaji.  - Ya.
Sama.  - Oh tidak.
Dia tidak membayar saya gaji.
Dia tidak memberi saya gaji.
Kami adalah mitra.
Jadi, kami berbagi keuntungan.
Yah, aku sangat haus.
Bani, sediakan air.
Hei... Bani...
Bu Bajwa, bagaimana
Bani menyediakan air?
Apakah dia departemen air?
Ayo, kamu!  Aku akan pergi sendiri.
Tidak...
- Oh, bagaimana bisa...
Anda telah datang ke rumah kami
untuk pertama kalinya.  Bagaimana bisa...
Bani, pergi saja!
- Nyonya Bajwa, apakah saya seorang tamu?
Apakah aku bukan keluarga bagimu?
Saya.  Saya seperti
keluarga Anda, bukan?  Jadi?
Saya akan pergi.  Benar?
Apakah dapur di sisi itu?  - Ya.
Sangat bagus.
Kemana kamu pergi?  Kemarilah.
Ayo.
Sangat bagus.
Anda!  Mengapa kamu tertawa?
Dia berbicara dalam bahasa Inggris,
dan Anda berbicara dalam bahasa Hindi!
Setidaknya beri aku kesempatan untuk
berbicara.  Anda berbicara tanpa henti.
Oke.  Bagus.  Sekarang, Anda berbicara dengannya.
Dan kamu!
Mengapa kamu tertawa?
Tutup mulutmu!
'Aku harus berduaan dengan Lakshmi!
Apakah saya benar-benar takut padanya?'
'TIDAK.  Itu bukan ketakutan.  Itu
adalah sesuatu yang lain.  Kejanggalan.'
'Atau Tuhan tahu apa itu, tapi...'
'Sesuatu terjadi padaku saat
aku berduaan dengannya.'
'Tapi kenapa?  Saya... saya
tidak ingin merasakan apapun.'
Saya suka Malishka.
Saya sangat mencintai Malishka.  Itu benar.
Saya sangat mencintai Malishka.
Dan saya akan makan malam
dengan penerangan lilin ini karena dia...
Sanjaya!  - Ya pak.
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Ya pak.  Ayahmu memanggilku.
Saya akan menemuinya.
Bisakah kamu membantuku?
- Tentu, Pak.
Tolong hiasi kamarku untuk
makan malam dengan cahaya lilin.
Apakah untuk malam ini, Pak?
Ya, untuk malam ini.
Tapi kenapa kamu malu?
Apakah Anda akan melakukannya?
- Ya... Ya, Pak.
Shalu, minggir.
Oh terima kasih!
Terima kasih Tuhan!  Saya mendapat masalah.
Kenapa kamu datang kesini?
Aku bilang jangan.
Itulah mengapa saya datang.
Hidupku, keputusanku!
Saya akan membuat keputusan sendiri, tidak
ada yang bisa melakukan itu untuk saya.
Hai!  Jangan bertindak cerdas!  Memahami?
Aku membantumu.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Saya harus berterima kasih!
Mengapa?  - Aku menyelamatkanmu.
Dari siapa?
- Dari gadis-gadis yang Anda butuhkan untuk diselamatkan.
Anda menyelamatkan saya dari gadis-gadis!
Jangan mencoba menjadi orang suci!
Saya suka perempuan.  Jika
mereka menggoda saya, biarkan saja.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
- Hai!
Mama!
- Apakah Anda memiliki karakter longgar?
Beritahu saya jika itu benar.
Saya tidak akan membantu Anda tanpa alasan.
Letakkan itu.  Letakkan!
Lihat, kamu pria yang baik.
Kamu jaga adikku.
Dan aku...
- Kau mencintaiku!
Itu menjijikkan!  Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Anda bahkan bukan tipe saya.
- Jadi begitu!
Jika Anda tidak bisa mendapatkan
anggur, katakan itu asam!
Nenek saya mengatakan bahwa.
Katakan sesuatu padaku, Shalu.
Jika Anda tidak mencintaiku, mengapa
Anda mencoba membuat saya terkesan?
Hai!
- Bagaimana saya mencoba membuat Anda terkesan?
Dengan membuatkanku teh, sayang.
Wow!  Anda menambahkan jahe ke dalamnya!
Lanjutkan.  Buatlah.
Anda dapat membuat teh
yang luar biasa untuk saya.  Hai!
Saya tidak akan terkesan.
- Apakah Anda punya otak atau apakah Anda menjualnya?
Anggur asam!
Hei, Shalu.  Ini, ambil kentang.
Siapa yang akan mengatakan dia
adalah saudara laki-laki Rishi?  Bodoh!
Terima kasih!  Kamu boleh pergi.
Apakah kamu serius, Rishi?
Apakah Anda benar-benar akan makan malam
dengan penerangan lilin bersama Lakshmi?
Ya, bibi.  Sebenarnya,
Shalu menyebutkan hal itu kepada
Lakshmi secara tidak sengaja.
Jadi, saya harus melakukannya.
Apakah seseorang menodongkan pistol kepada
Anda sehingga Anda harus melakukannya?
Bukan seperti itu, tante.
Ini tentang perasaan Lakshmi.
Dia pasti mengharapkan saya untuk
merencanakan kejutan untuknya, kan?
Dan jika saya tidak merencanakan
kejutan, dia akan merasa sangat buruk.
Dan itu tidak baik.
- Apa maksudmu?
Maksudku, gadis seperti apa Lakshmi,
apa yang kita pikirkan tentang dia...
Maafkan aku, bibi.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Tidak, silakan.  Saya akan mengerti.
Beri tahu saya.
- Bibi, Lakshmi adalah gadis yang sangat tulus.
Dia gadis yang sangat baik.
Dia baik hati, dan
dia memiliki niat baik.
Dia memiliki perilaku yang penuh kasih.
Dia peduli pada semua orang.
Dia sangat mencintai semua orang.  Dia
menganggap keluarga kami sebagai miliknya.
Apapun yang dia lakukan untuk menyelamatkan hidupku,
tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Sekarang, saya harus melakukan
ini untuk kebahagiaannya, bukan?
Bagaimanapun aku harus
memikirkan kebahagiaan Lakshmi.
Tapi aku merasa sangat
mencintai Malishka.
Benar-benar.  Tapi itu tidak berarti
Saya selingkuh dengan Lakshmi
atau menikamnya dari belakang.
Atau aku membuangnya.  TIDAK!
Saya mencintai Malishka
sebelum saya menikah, bukan?
Anda semua tahu itu.
Dan Anda semua melarang saya
memberi tahu Lakshmi tentang hal itu.
Baik kamu dan ibu.
Tapi aku ingin mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tapi tak satu pun dari Anda membiarkan saya melakukan itu.
Tidak ada yang membiarkan saya mengatakan apa pun padanya.
Bibi, Lakshmi murni hatinya.
Dia adalah jiwa yang murni.
Dan dengan melakukan semua ini padanya,
Aku merasa tidak enak.  Saya merasa sangat bersalah.
Setiap kali aku bersamanya,
Saya merasa kesal dengan diri saya sendiri
dan bukan dia.  Aku kesal karena
melakukan semua ini padanya.
Dia gadis yang baik.
Saya melakukan sesuatu
yang mengerikan padanya, bibi.
Tapi Lakshmi selalu
sangat baik padaku.
Dia peduli dengan hidupku.
Dia sangat peduli pada keluarga kami.
Aku tahu... Aku tahu aku terlalu banyak bicara.
Tapi ini adalah kebenaran, bibi.
Itu benar.
Benarkah mungkin Anda
sudah mulai menyukai Lakshmi?
Inilah mengapa saya memberi tahu Anda, bibi.
Sudah kubilang aku tidak
akan bisa menjelaskan ini.
Tapi saya mengerti.
Anda bingung
karena kamu sudah
mulai menyukai Lakshmi.
Dan Anda tidak menyadarinya sendiri.
"Kamu adalah kata-kata untuk emosiku."
"Kamu tinggal di hatiku."
"Apa yang harus saya katakan untuk memuji Anda?"
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
"Kamu adalah Tuhanku.
Kamu adalah agamaku."
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
"Aku beruntung memilikimu
sebagai pendamping hidupku."
"Sepertinya doaku terkabul."
"Saya mendapatkan sesuatu yang tidak
pernah saya bayangkan bisa saya dapatkan."
"Apa lagi yang bisa saya minta kepada
Tuhan untuk diberikan kepada saya?"
"Kamu seperti hadiah yang
dikirimkan kepadaku oleh Tuhan."
"Kamu membuat mimpiku menjadi kenyataan."
"Apa yang harus saya katakan untuk memuji Anda?"
- Terima kasih!
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
- Apa yang telah terjadi?
Anda...
Anda berubah menjadi saya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
sebelumnya saya biasa menganggukkan kepala.
Sekarang, Anda melakukan hal yang sama.
Seperti ini dan ini.
Ketika saya melakukan ini, maksud saya ya.
Ketika Anda melakukan ini dan ini...
Maksudmu baik-baik saja.
Dan sebelumnya, kamu
dulu sangat pendiam.
Dan Anda digunakan untuk berbicara banyak.
Tapi sekarang...
Kamu sekarang...
Anda tetap diam.
Ya, baiklah...
Saya sedikit stres.
Itulah mengapa.
- Apa yang membuatmu stres?
Resi, sudah kubilang
bahwa seharusnya tidak
ada rahasia di antara kita.
Ceritakan apa yang membuat Anda stres.
Saya telah berbuat salah kepada seseorang.
Dan sekarang, Anda merasa tidak
enak karena telah menganiaya orang itu!
Jadi, minta maaf saja.
Anda tahu, orang tua saya telah mengajari saya
bahwa jika Anda pernah salah seseorang
dan kamu menyadari kesalahanmu,
Anda harus meminta maaf.
Maukah kamu...
Apakah Anda akan memaafkan saya?
Silakan.
SAYA?
Untuk apa aku harus memaafkanmu?
Ini dia.  Teh Anda.
- Oh!  Terima kasih!
Aduh!  Mama!
Maaf.  Apakah aku menyakitimu?
- Ya!
Tidak... Maksudku, tidak.  Saya tidak terluka.
Lalu, kenapa kau berteriak seperti perempuan?
- SAYA...
Shalu, omong kosong apa ini?
Kenapa kamu memukulnya?
Bibi, aku tidak sengaja menyakitinya.
Aku menginjaknya karena kesalahan.
Apakah kamu tidak punya mata?
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Bibi, jika saya melihat ke bawah,
bagaimana saya akan menawarinya teh?
Aku bisa saja menumpahkan teh padanya.
Ya ampun!
Beraninya kau bicara balik padaku!
Gadis kurang ajar!
Tidak apa-apa, Bu Bajawa.
Biarlah.  Santai.
Siapapun bisa membuat kesalahan.
Ayush, kamu benar-benar pria yang hebat.
Nah, minumlah tehmu.
Neha, beritahu dia.  - Ya.
Silakan memilikinya.
- Ya.  Biskuit?
Tentu.  Terima kasih!  - Ya.
Oh wow!
Saya pikir rasanya
luar biasa, Bu Bajawa.
Tapi apa ini?
Kau bilang dia membuat teh yang enak.
Apa yang telah dia buat?  Mengerikan.
Tehnya enak.
Semua orang bisa mencobanya.  Ini baik.
Dan jika Anda
bahkan tidak percaya,
Saya bisa memanggil tetangga
kami Pinki untuk mencicipinya.
Oh tidak.  Mengapa Anda
menyusahkan tetangga Anda Pinki?
Karena dia sudah berhasil,
aku akan melakukannya.
Rasanya oke.  Tapi itu baik-baik saja.
Itu tidak sebagus
yang dibuat Lakshmi.
Tehnya sebenarnya luar biasa.
Ini tidak begitu baik.
Anda suka teh yang dibuat Lakshmi!
Bahkan aku menyukainya.
Apa pun yang Lakshmi
buat, rasanya selalu enak.
Dia membuat makanan
lezat seperti ibu kami.
Hai...
Aku hanya bercanda.
Mengapa Anda menjadi begitu serius?
Ini... Teh ini sebenarnya enak.
Ini sangat bagus.  Lezat.
Aku akan meminumnya sekaligus.
Rasanya sangat enak.
TIDAK!
Hei, jangan!
Mama!
Itu panas.  - Memiliki biskuit.
'Kamu tidak akan memberi tahu Lakshmi apa pun.'
'Apa kamu mendengar saya?'
'Aku bilang kamu tidak akan
memberi tahu Lakshmi apa pun!'
'Tentang 'markesh dosha' Anda...'
'Kamu tidak akan memberitahunya alasan sebenarnya
dari pernikahan ini.  Tidak ada sama sekali.'
'Jika kamu mencintaiku,
jika kamu peduli padaku,'
'kalau begitu bersumpahlah padaku bahwa
kamu tidak akan mengatakan apapun padanya.'
Resi.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda
meminta maaf kepada saya?
Untuk kesalahan saya.
Aku telah berbuat salah padamu, Lakshmi.
Jadi, maukah kau memaafkanku?
Aku sungguh minta maaf.
Tapi kenapa?
- Beberapa hari belakangan ini kamu pasti pernah merasakannya
bahwa saya tidak berperilaku
normal dengan Anda.  Benar?
Bahwa aku menjauh darimu.
Saya membuat Anda merasa
seolah-olah saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda meminta maaf untuk itu!
Saya pikir itu adalah
sesuatu yang sangat buruk.
Mungkin Anda tidak menyukai
saya atau Anda tidak menyukai saya.
Maksudku... Tidak.
Maaf, Tuhan!  Apa yang saya pikirkan?
Tidak, maksud saya itu
bukan kesalahan besar.
Anda tidak perlu meminta maaf untuk itu.
Ya, aku merasa
sedikit aneh karena...
Sebelum kita menikah, kamu...
Lalu, setelah menikah...
Tetapi...
Matamu...
Mereka berbicara segalanya.
Aku bisa melihatnya di matamu
bahwa kamu menganggapku milikmu.
Saat kamu baru saja
lihatlah aku sekali dengan cinta,
cinta itu tetap
bersamaku sepanjang hari.
Aku tidak pernah
merasa kau jauh dariku.
Anda tidak bisa menjauh dari saya.
Kamu selalu di dekatku.
Jika...
Jika kamu merasa aku tidak...
Jika aku tidak memenuhi harapanmu...
- Tidak, Lakshmi.
Anda tidak pernah kekurangan apapun.
Jika ada,
Maksudku yakin aku bertanggung jawab...
- Tidak!
Tidak ada yang kurang di
antara kami karena Anda.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Ya kamu tahu lah...
Shalu memberi tahu saya bahwa
saya harus bekerja di sabun harian.
Aku menangis tanpa alasan apapun.
Dan dia juga berkata
bahwa saya terlihat sangat baik ketika saya menangis.
Anda terlihat lebih baik ketika Anda tersenyum.
"Aku memberimu segalanya
dengan senyum di wajahku."
"Kamu adalah cahayaku,
kamu adalah kegelapanku."
"Kamu milikku, tapi kamu juga orang asing."
- Seperti ini.
Sempurna.
- "Saya tidak tahu apa-apa, kecuali bahwa..."
"Aku melihat Tuhanku di dalam dirimu.
Wahai kekasihku, apa yang harus kulakukan?"
"Aku menyembahmu.
"Aku melihat Tuhanku di dalam dirimu.
Wahai kekasihku, apa yang harus kulakukan?"